大家好，我叫安德烈·克鲁兹（Andre Cruz）
将会为您提供有关身份管理使用率的快速演示，真的
快速身份管理器是一个身份钱包规范，
在这种情况下采用开放标准，实际上确实是在采用IDS或
长期以来，集中式标识符和可验证的凭证在
我们今天看到的同一件事是，我将抛出ID并进行验证
这些凭证意味着我们今天所看到的可互操作的
就像登录按钮，例如继续您的端口
继续博客堆栈，继续进行电信业务，这与以下内容非常相似：
我们今天使用Google Twitter登录已经拥有的东西起床了
这样，对于开发人员来说意味着他们需要使用
不同的SDK集成到他们的网站中，实际上您不知道
之所以理想，是因为潜在的技术也将成为麻烦的标准
结果是发生了那件事，因为开发人员喜欢时间
他们最终会采用捷径，因为只是实现了其中的一些，而我作为一个
开发人员，我需要真正创建不同的身份
概念上相同，但是具有不同的ID，所以当我想复制自己的
所有这些div中的数据，例如我的名字，我的头像和类似的东西
机制以及所有这些钱包，因此Identity Manager的目标是成为
将成为一个统一的实体钱包，旨在支持多个ID和
还有其他方法，所以让我快速展示一下IBM，以便于有趣，所以我们
这里有很早的被提名人的初稿，具有一些功能，
我想给你看，所以你看到的第一个屏幕
这是设置阻止程序屏幕，您需要执行此操作，因为一切
钱包内的密码已加密，因此您必须选择一个密码短语，但要
未来希望支持其他锁类型，例如您的触摸
MacBook Pro甚至500 SV设备中的功能
所以我们在这里输入密码
继续，当然您需要选择空闲计时器以使其锁定
在我链接一段时间后，再次尝试让我们尝试创建一个身份询问
让我们现在开始创建一个统一体，以便您只需选择自己的身份类型
是一个人或一个组织或其他为什么还有其他原因，因为即使
您的猫或狗应该具有身份，因为您的狗有疫苗
和诸如此类的东西，你想一直加速到你的宠物
基本上，让我们继续，让我们选择像在这里输入我的名字
也非常快地跟随，所以继续，现在您要设置您的
您需要这样做的设备名称，因为在IDM中您喜欢自己的身份，
您可以拥有与其关联的多个设备，因为现实是
您现在使用设备使用多台设备，因此我使用笔记本电脑
将手机和诸如此类的东西放置在桌面上，因此您需要导入自己的身份
我将能够在多台设备中导入您的身份，所以现在发生了什么
是IDM现在首先支持原子IP ID，ID方法​​是其第一个
ID方法，但我们想何时支持其他人，但现在它正在创建IP
NS记录，也作为ID文档，键入NS record指向该e ID
文件，我们会快速检查ID文件及其上下文
内容，所以现在我们有一个名为IDM wallet的变量，它是
只是为了开发而公开，在这种情况下仅是为了这个演示而公开，我们有
例如身份列表，让我们访问第一个身份并获取它
ID，所以这是我的分散标识符，如果我采用该标识符并尝试
解决它-理想地记录下来，以便做到
MDOT解析和字符串，让我们实际上避免使用它，因为它是一个
保证我们拥有想法文件的版权，您在这里看到的是我有两个
公钥，因为ID文档本质上具有公钥数组
您可以随时间变化，在这种情况下，我有我的主密钥
IP NS密钥，我的设备在我的D ID文档中也有该设备密钥
是正确的，而且还必须要提到的是，您在
身份验证数组，意味着该设备可用于身份验证，因此
让我们快速备份我的身份，所以现在我们只有恶魔般的备份，但是您
希望现在支持其他更用户友好的备份过程
让我们去节奏助记符，所以我要复制
哦，我忘了复制，所以复制到剪贴板上，然后暂时放进去
通过，所以我需要选择第十个单词，所以我猜龙，第三个
正确的话是鱼，让我们继续吧，是的-它的安全性意味着
我的主密钥已从此钱包中删除，我可以通过以下方式对其进行恢复
使用最小的声音，以便实际上向您显示Nam的使用只是用户
钱包中IDM规范的接口，现在我可以使用此迷你Manik
这里将要复制它，我们这里有一个非常粗糙的版本
另一个使用IDM的钱包，我将尝试在这里导入
看看它有多快，可能需要一些时间，我们没有任何反馈，所以
如果网络帮助的话，大概需要五秒钟左右
好吧，让我们稍等一下，以便它已经解决了IP NS记录
所以现在有点像复制我拥有的东西
您可以看到其他设备已连接到该设备，因为它已经完成了，请完成它
我的照片在那里有我的身份，所以有趣的是，因为
这些钱包正在被复制，我可以编辑我的个人资料和诸如此类的东西
无缝同步，所以如果我输入葡萄牙语和我的性别，您就会知道位置
因为我现在在西班牙，我要把西班牙保存起来，如果你去
您可以看到另一个钱包已经非常快速地复制，因此
实际上，如果现在我要再次解决该Eid文件，我们将
马上看到另一个公钥，因此，如果我再次解决该问题，则需要一些时间
是的，对不起，您现在可以看到它具有三个公共密钥，因为
水钱包生成了一个新的设备密钥，该密钥已导入到您的GID中
文档非常重要，因为现在两个设备都可以用于
第十次想法和签名之类的东西，所以让我们现在快速
跳到IDM的两个功能，该功能能够对其进行身份验证，并且
还可以对应用程序需要签名的任何数据进行签名，所以我们非常喜欢这个草稿
闭嘴的例子，我们只是为了证明它的功能而设置的
如果我当然要先输入一些内容，则需要登录并且需要解锁
筛选钱包，如果我接受我喜欢的这个应用程序，则该穿梭应用程序是
要求我发送我的个人详细信息，并且我如此亲密，所以如果我接受
我现在已经登录，发生的事情是钱包创建了一个会话
在上层和钱包本身之间以及每个之间
会话是唯一的，它具有唯一的ID，而且如果我打开会话对象，
看到那里的身份ID和配置文件详细信息
在我的案例中，schema.org人对象具有我之前填写的详细信息
现在我可以在镜头中键入消息，如您所见，您就像一个
复选标记，它表示我产生了一个已针对
DLA文档密钥公钥是其中之一，因此让我尝试解释一下
发生了，所以每当我键入该消息时，都会像这样生成应用程序
与该镜头消息相关联的JSON对象，就像作者一样
它像签名一样带有文本和时间戳，最重要的部分是
签名，所以让我获得更多空间供您查看，以便签名
本身那里有Adi Adi to RL，如果您查看的话，那只是我的D ID和
指向用于签名但由于我使用了
会话密钥来签名，不是用我的设备私钥直接签名
而是使用Shia键（基本上是我们称之为会话键）
因此会话密钥是设备密钥的子密钥，并派生出这些子密钥
会话密钥，您可以在此处使用此密钥路径，该路径使用VIP 32来获取它，并且
那么您只需要检查值字段上的签名
针对原始消息中正确生成的消息存储
因此，如果您不看它，我们就像没有任何我们知道的东西一样签名
提示用户一切正常，所以这一切都发生在路的尽头
这里要权衡的是，会话密钥不在存储或查看时不存在
以纯原始文本格式存储在钱包中的应用，这意味着
它们是未加密的，因此对于诸如
消息很好，但是如果您需要更高的安全性，则可以
要求使用您的设备密钥签名并使用您的设备密钥签名
如果您输入的内容类似于包含IP的内容，则在此示例中将关闭一个复活节彩蛋
在这种情况下，我要在FS上键入我喜欢的事务，它实际上会提示
用您的设备密钥正确签名，并且由于设备密钥是加密的，
需要把我的密码短语放在那里，所以您看到的就像是屏幕好吧，有些东西是
滚动条有问题，但请忽略它，您所看到的就像是
在这种情况下，IDM要求我授权
签名，如您所见，您会在时间戳上看到评论，所以我
要签名，如果我接受，会看到产生了相同类型的签名
但这唯一的区别是关键部分实际上是根路径
因此，这意味着无需导出密钥，因为该设备
私钥直接用于签名，因此您可以看到我们已经拥有了这些
对DUP开发人员非常有用的功能，因此基本上您可以拥有
身份验证，您可以使用会话密钥进行签名，也可以
与您的设备密钥一起使用，并且所有这些都使用ID且可验证
凭证，因此在将来我们会像我所说的那样支持更多数据方法
并且它们会随着时间的推移而增加，而且我们也非常密切地关注开放
标准，例如ID以及其他凭证
处理程序API，这是非常好的即将发布的API，我们可以在将来使用
最后，让我快速展示一个我们为您打造的网站
检查并了解有关该项目的更多信息，所以我们就像Nam一样，去Nam使用那个
我知道我们喜欢这个很酷的网站，您可以在其中阅读和了解
有关项目的更多信息，如果您有兴趣，您可以加入我们
邮件列表每月都会发送，就像电子邮件一样发送更新
我们为该项目准备的，或者即使您有兴趣贡献或
即使您在项目中使用它，也只需订阅并
您将与您取得联系，我想就这些，谢谢